Repository: 1002698389/iguanwatch
Catalog: xiaoyi_1.0.4/XIAOYI/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1JA-PL-Tiq.title
source: About
zh_hans: 关于手表

# 1Qq-QU-JAR.text
source: I'm
zh_hans: 我是

# 2Kn-z5-VzY.normalTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# 2Oe-52-y3N.title
source: Journal Sharing
zh_hans: 分享旅程

# 2sf-I9-81D.normalTitle
source: Edit User Health Card
zh_hans: 编辑手表用户健康卡

# 3Md-Rd-rrw.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定

# 3s8-dt-uQ8.normalTitle
source: Send
zh_hans: 发送

# 46b-pl-Zp9.title
source: iChat
zh_hans: 微聊

# 4ja-kH-w9i.text
source: Follow Method
zh_hans: 关注方式

# 6te-Au-ttY.text
source: Location Time：
zh_hans: 定位时间：

# 7BV-rW-Pzc.text
source: locating
zh_hans: 定位

# 8QK-84-eqh.title
source: Emergency Contact Management
zh_hans: 紧急联系人管理

# 9uq-dW-B25.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# AL4-iz-oKu.normalTitle
source: Modify Infor.
zh_hans: 修改信息

# Arl-Xd-TCq.normalTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# BWL-6z-F2y.text
source: Follow Time
zh_hans: 关注时间

# Bdc-BA-VP5.title
source: More
zh_hans: 更多

# EGg-Y6-dtl.placeholder
source: Input Phone No.
zh_hans: 请输入电话号码

# EiB-Fi-Gi6.text
source: Name
zh_hans: 姓名

# Gey-ru-AO6.title
source: Modify Remark Name
zh_hans: 修改备注名称

# HIY-l0-P5e.text
source: QR Code
zh_hans: 二维码

# HWb-j4-CrQ.text
source: New Password
zh_hans: 新密码

# JpJ-q8-td9.title
source: Birthday
zh_hans: 生日

# KbV-V9-Hvc.title
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# Kk7-Oj-TzN.text
source: 14853 steps
zh_hans: 14853步

# Lpk-9B-zDu.title
source: Location Frequency
zh_hans: 定位频率

# Lqc-03-Ktx.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# Mb0-vn-9OK.text
source: Follow Time Limit
zh_hans: 关注时限

# N1g-DS-lgQ.title
source: Chat
zh_hans: 聊天

# NSb-Fe-l9F.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# NyR-G6-PYN.normalTitle
source: Set Location Frequency
zh_hans: 设置定位频率

# OUe-8R-2C2.title
source: Gender
zh_hans: 性别

# Pn2-Zr-nhf.title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# R07-rG-Ps3.title
source: Heart Rate
zh_hans: 心率

# R9q-5T-xLU.placeholder
source: Input New Password
zh_hans: 请输入新密码

# RNg-xt-gga.text
source: Today Walked
zh_hans: 今天走了

# RlQ-cL-Lhh.text
source: Confirm Password
zh_hans: 确认新密码

# S01-Ds-VPR.title
source: Administration Permission
zh_hans: 管理员权限

# TNU-Vw-kAU.title
source: User Infor.
zh_hans: 手表用户信息

# U05-IP-aKf.text
source: Heart Rate Measuring
zh_hans: 测量心率

# UC7-xh-tNw.title
source: Contact
zh_hans: 通讯录

# UIp-2T-yg0.text
source: Thank you for your wearing. Any questions or suggestions, please leave me a message, I will reply to you at the first time.
zh_hans: 我是小伊！非常感谢您的使用！有任何关于产品使用的问题或建议，都可以给我留言，我会第一时间给您答复！

# UMI-uZ-vLP.text
source: Trajectory
zh_hans: 轨迹

# V9m-Ew-0em.text
source: Icon
zh_hans: 头像

# VdI-uf-CXI.title
source: More
zh_hans: 更多

# Vtn-f9-YOT.text
source: 0 bpm
zh_hans: 0 次/分

# WXF-Vz-pBy.text
source: More
zh_hans: 更多

# Wa7-4g-yWi.placeholder
source: Input New Password
zh_hans: 请再次输入新密码

# WhR-RT-rtb.placeholder
source: Input Emergengy Contact Name
zh_hans: 请输入紧急联系人姓名

# ZVd-5a-Ire.text
source: Welcome iguanWatch
zh_hans: 欢迎使用iguanWatch

# ZbC-zJ-NfY.normalTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# Zdm-0Z-MDa.placeholder
source: Input Old Password
zh_hans: 请输入旧密码

# aFB-CG-2Wo.text
source: Whether Share the Journal
zh_hans: 是否分享旅程

# aUr-8i-amU.title
source: Fufill User Infor.
zh_hans: 完善用户信息

# aVL-Va-UXI.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定

# bPH-Hq-Qgn.text
source: Icon
zh_hans: 头像

# cwE-nX-aEl.normalTitle
source: Share
zh_hans: 分享

# dGp-gm-Goe.normalTitle
source: Message
zh_hans: 留言

# dnc-AZ-6uo.title
source: Click to Set
zh_hans: 点击设定

# dqO-z7-0bb.placeholder
source: Inout Contact Name
zh_hans: 请输入联系人姓名

# f0a-W1-5qN.placeholder
source: Leave a Message
zh_hans: 请留言

# fXc-cN-m4D.text
source: Icon
zh_hans: 头像

# fqg-gX-oVN.text
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# i2C-3E-b5i.text
source: Latest
zh_hans: 最近

# iEf-J8-EEG.title
source: User Infor.
zh_hans: 手表用户信息

# iG3-vo-mIB.text
source: Journal Discovery
zh_hans: 发现旅程

# igX-fI-JBh.normalTitle
source: OK
zh_hans: 确定

# jy9-up-AMU.text
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# kaj-Mi-VDz.title
source: Mine
zh_hans: 我的

# mi0-fS-2S3.text
source: No data
zh_hans: 查看当天无数据

# oR0-Nm-ua1.normalTitle
source: Submit
zh_hans: 提交

# paw-qb-nlH.placeholder
source: Input the Watch Serial No.
zh_hans: 请输入手表序列号

# pds-5h-zDb.text
source: Qingdao iGuan Technology Co,. Ltd.
zh_hans: 青岛冠义科技有限公司

# poF-IE-FM5.text
source: 0 steps
zh_hans: 0 步

# pxo-M6-hd4.text
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# qkB-w9-6G8.normalTitle
source: Unbind
zh_hans: 解除绑定

# qmE-9R-VPy.normalTitle
source: Upgrade to Administrator
zh_hans: 升级为管理员

# rqa-Ck-fsz.text
source: Latest Location
zh_hans: 最近位置

# s69-1e-Iro.normalTitle
source: Delete the follower
zh_hans: 删除关注者

# sbf-2i-4n4.title
source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

# u3X-Xa-n3L.text
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# uAZ-uE-an7.placeholder
source: Input Emergency Contact Phone No.
zh_hans: 请输入紧急联系人手机号

# uf3-VK-IRO.text
source: Limit the Sharing Time
zh_hans: 是否限时分享

# vkT-jY-Sh0.text
source: Phone
zh_hans: 电话

# xgg-kp-ayS.placeholder
source: Input Your Name
zh_hans: 输入您的名称

# y8c-tr-RoN.text
source: Select Birthday and Click to Confirm
zh_hans: 请选择出生日期，点击确定键确认

# yd7-09-lfA.text
source: Name
zh_hans: 姓名

# yeT-V5-sby.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存
